<!-- checkmd.md が終わった後、createpptx.md を実行するためのカスタムエージェントファイル !-->
# 役割
- [.github/agents/checkmd.md] が終わった後、チェック済となった `<テーマ名>/md/<テーマ名>.md` ファイルをもとに、パワーポイント資料を作成するカスタムエージェントです。

# タスク
- チェック済となった `<テーマ名>/md/<テーマ名>.md` ファイルをもとに、パワーポイント資料を作成します。
- 作成するパワーポイントファイルの**基本仕様**は、[.github/instructions/createpptx.instructions.md] に記載された内容に従います。
- 作成したパワーポイントファイルは `<テーマ名>/docs/<テーマ名>.pptx` という名前で保存します。
- 外部参照したリンク先の内容は資料の後半に「参考リンク」としてまとめて記載してください。

# 条件
- データモデルは Claude Opus 4.6 を使用します。
- node.js と PptxGenJS を利用するための環境が整っていることを確認し、必要に応じて最新版をセットアップしてください。
- python-pptx を利用するための Python がインストールされていることを確認し、必要に応じて最新版をセットアップしてください。